Repository: 23prime/mikutter
Catalog: core/plugin/display_requirements/po/*/display_requirements.po
Languages: zh_tw

# いいねいいねする
source: And I hope Asking Price
zh_tw: 表示喜歡

# あんいいね
source: me
zh_tw: 取消喜歡

# いいね
source: Like
zh_tw: 喜歡

# @%{user} がいいねいいねしました
source: @%{user} marked as favorite.
zh_tw: @%{user} 表示喜歡

# @%{user} があんいいねしました
source: @%{user} was I.
zh_tw: @%{user} 已取消喜歡

# 今
source: Now
zh_tw: 現在

# %{sec}秒前
source: %{sec}s ago
zh_tw: %{sec} 秒前

# %{sec}秒後
source: %{sec}s later
zh_tw: %{sec} 秒後

# %{min}分前
source: %{min}m ago
zh_tw: %{min} 分前

# %{min}分後
source: %{min}m later
zh_tw: %{min}分後

# %{hour}時間前
source: %{hour}h ago
zh_tw: %{hour} 小時前

# %{hour}時間後
source: %{hour}h later
zh_tw: %{hour} 小時後

# %Y/%m/%d
source: %d/%m/%Y
zh_tw: %Y/%m/%d
